Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Frau Xia ist wieder hier.
Diese Frau ist so hartnäckig.
Du gehst zuerst.
Ich werde mich um sie kümmern.
Okay.
Wer ist es?
Ich suche Boss Zhao.
Boss Zhao ist nicht hier.
Dann öffne die Tür.
Die Fabrik wurde geschlossen.
Oh, hier ist Frau Xia.
Li, bist du das?
Warum machst du die Tür nicht auf?
Ich traue mich nicht.
Lass mich zuerst rein.
In Ordnung.
Es sind erst ein paar Tage vergangen.
Das Gras ist schon so hoch gewachsen.
Wo ist Boss Zhao?
Chef Zhao war vor ein paar Tagen geschäftlich unterwegs.
Er hatte einen Autounfall.
Er ist verstorben.
Wann ist das passiert?
Es ist eine Woche her.
In der Fabrik
Wir hatten viele Schulden aus früheren Investitionen.
Als die Gläubiger von Boss Zhao hörten,
Sie alle kamen, um ihre Schulden einzutreiben.
Wir können nicht sagen, wer echt ist und wer nicht.
Frau Xia,
du weißt auch,
die Fabrik hat gerade erst begonnen.
Es gibt kaum Gewinn.
Wir können nicht einmal die Stromrechnung bezahlen.
Wir können die Arbeiter auch nicht bezahlen.
Also gingen alle.
Jetzt,
Ich bin der Einzige, der hier übrig geblieben ist.
Sobald mein Schiffsticket eintrifft,
Ich werde auch gehen.
Was ist mit Direktor Zhang?
Er ist ein Beamter.
Sie wissen, wie das ist.
Geben Sie mir eine Packung Da Qianmen.
In Ordnung.
Stimmt so.
Okay.
Vielen Dank, Sir.
Deine Zigaretten.
Nimm sie.
Aufpassen.
Zur Westseite der Stadt.
Okay, einen Moment.
In Ordnung.
Passen Sie auf sich auf, Sir.
Zigaretten.
Zigaretten hier!
Alle Marken verfügbar.
Stoppen!
Heben Sie Ihren Kopf.
Offizier.
Komm her.
Schnapp ihn dir, beeil dich!
Was machst du? Was machst du?
Bring ihn weg.
Was machst du? Warum?
Warum?
Jemand hat Sie der Zusammenarbeit mit Banditen beschuldigt.
Mit Banditen zusammenarbeiten?
Wie ist das möglich?
Wo sind die Beweise?
Es ist eine besondere Zeit.
Ich bin das Gesetz!
Bring ihn weg.
Sie haben die falsche Person! Lassen Sie mich gehen!
Lass mich gehen!
Sie haben die falsche Person!
Loslassen!
Herr, wohin?
Beeil dich.
Zum Bahnhof.
In Ordnung.
Bleib ruhig sitzen.
Schneller.
In Ordnung.
Uns bleibt nicht mehr viel Zeit.
Schnell, hol das Zeug raus.
Wir müssen es unbedingt liefern.
Verstecken Sie das Auto gut.
Kommt ihr zwei mit. Beeilt euch.
Beeil dich.
Erledigt.
Steigen Sie schnell ins Boot.
Stoppen.
Inspektion.
Gehen.
Xiao Qi.
Ihr zwei, denkt daran.
Egal, was,
Stellen Sie sicher, dass es sicher geliefert wird.
Wir
wird für Sie einspringen.
Sekretär Qiao.
Gehen.
Beeil dich, geh!
Versteck dich schnell.
Gehen.